criterios da avaliação do trabalho

1. Funcionamento de acordo com os requisitos (corretude) (0-3 Pontos)
2. Arquitetura (Padrâo MVC) (0-2 Pontos)
3. Uso de tecnologias utilizadas no curso (0-2 Pontos)
4. Documentação interna do código (javadoc , comentários dentro dos metodos, diagramas de sequencia e classes) (0-1 Pontos)
5. Utilização da ferramenta de controle de versão (0-1 Pontos)
6. Usabilidade e facilidade de uso pelo usuário (0-1 Pontos)

Ponto Extra = site funcionando como um todo! + 1,0 na média da NP
